Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 11=
Abre la puerta.
Abrir.
La puerta se cae.
Xiong.
¿Está mejorando el negocio?
Lo encontré ayer.
¿Le han extraído sangre recientemente?
No recientemente.
El tiempo último
Fue durante el examen físico del año pasado
.
Anoche mientras dormía,
Me pareció extraño.
Como si me estuviera desmayando.
Estaba borroso.
Me sentí...
Me sentí como...
Alguien me estaba tocando.
No te asustes todavía.
Puede que te hayas sentido agotado últimamente
y tuve un mal sueño.
¿Esto también fue un sueño?
Si esto vuelve a suceder,
llámame inmediatamente
Yo llamé,
pero estabas ocupado.
Lo lamento.
Fue mi descuido.
¿Hola?
¿Bien?
Dime ¿soy agudo o no?
Te dije que te fueras temprano.
¿No tenía razón?
¿Qué ocurre?
¿Sabes que?
Xiong Hei llevó a alguien adentro.
Parecía apurado.
Parece que
Fue una verdadera lucha para ellos
atraparlo.
No tengo idea de qué hizo mal ese hombre.
Xiong Hei y sus hombres
siguieron abofeteándolo.
Querían
que lo despertara inmediatamente.
¿Sabes quién es él?
No me atreví a preguntar.
Eso no es protocolo.
Escuché que lo llamaban 'Gou' o algo así.
¿Gou ya?
Sí.
¿Acaso eso suena como un nombre decente?
Cuando miré,
Parecía un matón de una pandilla.
Quizás incluso un ejecutor de alto nivel.
Incluso los matones de Xiong Hei
Fue golpeado hasta quedar hecho pulpa por él.
Entiendo.
Hablamos más tarde.
No dejes que la Sra. Lin descubra
que has notado esto.
Mantén la cabeza baja.
No los confrontes.
Dame más tiempo.
Voy a arreglar esto.
¿Bueno?
Si no hubiera corrido,
Tal vez no habría llegado a esto.
¿Debemos seguir el protocolo?
¿O dejar que el grupo decida?
Señora Lin, ¿tiene invitados?
Perfecto, déjame presentarlos.
¿Quién no conoce la preciada joya de la Sra. Lin?
Podemos presentarnos.
Hola, soy Yan Tuo.
Lo siento,
La Sra. Lin nunca los mencionó a todos.
Hemos escuchado mucho
sobre usted de parte de la Sra. Lin.
Señora Lin, ¿tiene favoritos?
El que no sabe hablar correctamente
es Yang Zheng.
Entre los nombres que vimos anteriormente,
(Lista del grupo Roadsound)
los que siguen activos...
Esa mujer
Es Li Yueying.
(Todos vienen a Xicang.)
Permítame presentarme formalmente.
Feng Mi.
Mi como en 'cariño'.
Hola.
Esa pulsera es preciosa.
¿Dónde lo conseguiste?
De un cliente.
Señora Lin,
Surgió algo en el trabajo. Tengo que irme.
Mi invitación más tarde.
Adelante.
Bueno.
Quédate un poco más.
Se cerró, ¿eh?
Señora Lin,
Tu hijo mayor es todo un personaje.
Me gusta él.
Suficiente.
¿Cómo está Gou Ya?
No está gravemente herido. Está bien.
Xiong Hei dijo que lo recogerán
cuando despierte.
Ordenó a sus hombres
que se prepararan en alguna granja.
¿Granja?
Lv Xian.
Señor Lv, usted es mi salvador.
Ayúdame una vez más.
Encuentra cualquier manera de mantenerlo aquí por más tiempo.
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
¿Debería decirle:
"No nos hemos unido lo suficiente"?
y deberíamos beber y charlar",
¿cuando se despierta?
¿Por qué no simplemente mantenerlo bajo control?
Esto es urgente.
Realmente necesitas ayudarme de nuevo.
¿Qué está sucediendo?
Bien.
Entonces deberías pensarlo cuidadosamente.
¿Acerca de?
Obviamente, ¿cómo agradecerme adecuadamente?
¿Cómo conservarlo?
Todos ellos han recibido tratamiento.
Está seguro.
Todos esos amigos están bien también.
Heridas superficiales.
Excepto estos dos.
Deberías haber venido antes para que te pusieran los puntos.
Ahora ya es demasiado tarde.
Podría dejar una cicatriz.
Tu muñeca necesita descanso para sanar.
No se puede evitar.
Las lesiones óseas necesitan tres meses.
¿Bien?
Por cierto, Xiong,
¿te sientes bien?
Es una pregunta estúpida.
Eres tan duro como el hierro forjado.
Así que regresa y descansa.
Te lo diré cuando despierte.
No hay necesidad.
Lo recogeremos inmediatamente
cuando despierte.
Al menos come algo primero.
Has estado despierto toda la noche.
Xiong,
La tienda de fideos a la derecha es buena.
Pruebe los fideos con pimiento verde.
Dile a su dueño que yo te envié.
- Recibirás ingredientes adicionales.
- ¿Tienes hambre?
No.
Totalmente dedicado a sus funciones.
Abrazando el mundo egoístamente.
E-Entonces le rellenaré los líquidos intravenosos.
¿No tienes hambre?
Pero ¿quién se comió mi comida para llevar?
Xiong.
¿Qué es eso?
Medicación. La estoy cambiando.
¿Por qué el color es diferente?
E-Esto es más fuerte.
Querías que se despertara rápido, ¿verdad?
Esperar.
¿Q-Qué pasa con esto?
¿Qué estás haciendo?
Xiong, ¿no confías en mí?
Recuerde esto.
Roadsound Group me ayudó.
La señora Lin no es mi mamá.
Pero ella me crió.
Sé dónde está mi lealtad.
Todos estos años,
Has pasado por aquí tantas veces.
¿Alguna vez hice preguntas?
¿Pedí un solo centavo?
¿Por qué?
Me preocupo por ustedes, amigos.
Sé
Tu trabajo es duro e ingrato,
justo pero invisible.
Te entiendo. Lo siento por ti.
¿Pero a quién le importo?
Sigues viniendo aquí,
No me contengo en absoluto.
Un día atraerás a la policía.
¿Qué pasa entonces con la Torre Wanbao?
Así que quise usar una medicina fuerte.
para despertarlo rápidamente.
Para que se lo puedan llevar pronto.
Para ti y para mí,
Y para todos es bueno ¿no?
¿No confías en mí? Bien.
Sigamos con el tratamiento conservador.
Devuélveme mis fideos fritos.
¿Por qué no usarlo antes?
Esa medicina
tiene algunos efectos secundarios
Podría dañarle el cerebro.
No tiene cerebro. Úsalo.
¿Está seguro?
Compra unos fideos fritos.
Hazlo grande.
Bien.
Hermano.
Tú y yo tenemos una historia.
Después de todo lo que hemos pasado,
Deja de actuar con dureza.
¿Está bien?
Xiong.
Ey.
Vuelve al trabajo.
¿Ustedes dos aún no han terminado?
Casi terminado.
Está bien, lo haré.
Vamos.
Increíble.
¿Es hora de cambio de turno?
Aún no.
¿Qué? ¿Llegué temprano?
Luego continúa.
No.
Ya has empezado.
Aún no es mi turno.
Tú tomas el control. Yo me voy.
Esperar.
- Vamos.
- Ustedes dos... Yo...
¡Qué desvergonzado!
Increíble.
Qué...
(Lv Xian)
(Gou Ya no es natural.)
(Le di medicamentos fuertes. Pero se despertó.)
(Xiong Hei se lo llevó.)
¿Crees que la Sra. Lin?
¿Perdonará la vida de Gou Ya?
¿Para qué quedártelo? ¿Dejar que te muerda después?
(Grupo Roadsound)
(Grupo Roadsound, Lin Xirou)
(Mapa de pistas)
Realmente lo encontraste.
(Demonios humanoides de la Tierra)
(Lin Xirou, Ser sustituido, Xiong Hei,
Demonio de la Tierra creada, Atacante, Humano)
(Demonio de la Tierra Primordial,
Demonio de la Tierra Humanoide)
(Sr. Changxi)
Señora Lin.
Xiong.
Señora Lin,
Me equivoqué.
Gou Ya...
Gou Ya estaba equivocado.
La señora Lin y sus errores
merecen múltiples muertes.
Pero con nuestra escasez actual,
manteniéndolo
incluso como material experimental
para mejorar la eliminación de raíces...
Si fuera solo un omnívoro ocasional,
Tal vez podríamos prescindir de él.
Pero huyendo imprudentemente
y casi exponiéndonos
nos puso en peligro a todos.
Ya estamos en terreno inestable.
No hay lugar para el error.
Mi conclusión es absoluta.
No lo cruza ningún ser humano
y no fue desafiado por ningún pariente.
Él debe ser ejecutado.
¿Es esto necesario?
Mostrándole los colmillos a la Sra. Lin
es intolerable
(Sr. Changxi: Soy yo. ¿Estás bien?)
Exactamente.
(Soy yo. ¿Estás bien?)
Mostrarle los colmillos a tus parientes es un tabú.
Especialmente hacia la Sra. Lin.
Preparar.
(Bandeja de entrada, Tu)
(Observando la ejecución de Gou Ya.)
¿Gou ya?
(Responder)
(Componer)
(Ten cuidado.)
(Envíame un mensaje de texto cuando estés seguro.)
(Enviando a Tuo)
(Enviado)
Es la primera vez que ejecutamos a un pariente.
Ojalá que también sea la última.
Resuelta la amenaza interna,
Es hora de los externos.
¿Cómo está la situación de Jiang Baichuan?
Xiong Hei dice que lo están mimando,
convirtiendo Rare Stone Garden
en su hogar personal.
(Confiado por todos, ayuda de todos lados)
¿Necesitas algo? Dilo.
¿Crees que te encerraríamos?
¿Se va sin decir palabra?
¿Porqué es eso?
No he tenido tiempo de explicarlo.
El tren sale en dos horas.
¿No has tenido tiempo?
Nunca había visto un Demonio de la Tierra antes.
No tenía miedo.
Ahora,
Con tantos
Demonios Terrestres humanoides por ahí,
¿Podemos distinguirlos?
Incluso Shen
Mantuvo en secreto
un Demonio de la Tierra vivo en la base.
Dime,
¿No debería tener miedo?
Tengo miedo.
Temo a la muerte.
Temo que mi esposa y mis hijos me pierdan.
y mis padres teniendo que enterrarme.
Trabajando contigo,
No me siento seguro.
¿Alguien más se va?
¿Alguien?
Habla ahora
Lo siento, Cabeza Grande.
¿Alguno más?
Los nombres que una vez estuvieron grabados en huesos demoníacos
ahora se queman para ser sellados.
Al dejar atrás South Mountain,
ya no queda más compañerismo.
El látigo fantasma cruje.
Los huesos del demonio tiemblan.
¿Eres el Látigo Fantasma, Yu Rong?
Estás de vuelta.
Shen, tenemos una oportunidad.
Disculpa, ¿quién eres?
¿No sale nadie más?
Nos presentaremos más tarde.
Quemar los huesos.
Abre el caldero.
¿Robar el trabajo del Clan Látigo?
Ahora estás domesticando a un demonio en secreto.
He replicado entre el 70% y el 80%.
de
la frecuencia de comunicación de los Demonios de la Tierra.
Con el entrenamiento adecuado,
Podría convertirse en nuestra arma definitiva.
Es cierto que existen ciertos dispositivos acústicos.
Para ahuyentar especies marinas protegidas
y mamíferos.
Pero
Estamos lejos de controlarlos por completo
o comunicarse
con ellos.
Demonios de la Tierra
No son como las focas entrenadas
en un acuario,
aplaudiendo cuando se le ordena
o bolas de equilibrio.
Si conservar ese Demonio de la Tierra
Puede someterse a votación.
Yo voto por mantenerlo.
Para dejarlo ir ¿A dónde podría ir?
Para conservarlo,
Este es el lugar más seguro.
Nuestra prioridad es rescatar a Jiang.
No tengo tiempo para eso.
(Torre Wanbao)
¿No ves que el cartel dice "Cerrado"?
Vuelve mañana.
Abrir.
Me pregunté quién sería tan despistado.
¿Cuál es tu acto ahora?
Sigo pidiendo favores,
Así que vine a pagar la deuda.
Como estimado propietario de la Torre Wanbao,
¿No deberías vestirte elegantemente?
¿Y presentable?
Imposible.
¿Del estante de descuentos de fuera de temporada?
O regalos de alguien
¿En la talla equivocada? Entonces, mi ganancia.
¿No los quieres?
Esta bien, los devolveré.
Déjalos abajo.
Después de una cuidadosa consideración,
No estás tramando nada bueno.
Como tu hermano jurado
de otra madre,
Lo siento por ti.
No soporto verte pudrirte
En esta sombría choza todo el día.
Así que cámbiate a esta ropa nueva.
y únete a mí para hacer un poco de senderismo.
De ninguna manera.
Esperar.
¿Usar ropa tan cara
para hacer senderismo?
Lo has perdido
En realidad, es un buen punto.
Traje algo más práctico.
Si lo devuelvo ¿sigue siendo mío?
Esto no es para mí ¿verdad?
Un trato es un trato.
Estamos aquí.
Maestro Wang, por favor.
Date prisa, ¿o te arrastro?
Comprométete con el acto plenamente.
Aquí vamos.
Maravíllate con esto.
Maestro Wang.
Mis humildes objetos de colección
se muestran en el interior.
Nunca he apreciado realmente
esos adornos de oro y plata elaborados con tanto esmero,
y adornos de jade.
Elegante.
Muy elegante.
Contar con su estimada presencia
Realmente aporta luminosidad
a nuestro modesto local.
Me adulas.
Por favor ayúdenme con su opinión experta.
Por supuesto.
Después de usted.
Hola, señor Yan.
La Sra. Lin dijo anteriormente
El jardín de piedras raras
No estará abierto a personas externas por ahora.
¿A los forasteros?
¿Quién es el “outsider”?
¿Yo o el Maestro Wang?
Hacerse a un lado...
Sí,
Todos los asuntos
requieren el momento y la afinidad adecuados.
Si hoy no es el día
podemos intentar otro día.
De hecho, tengo planes para cenar esta noche...
¡Qué gran pátina!
Con importantes clientes y ejecutivos.
Debería ir a prepararme ahora.
De todas formas, ya era hora.
No.
Maestro Wang.
Por favor espere un momento.
Mis disculpas.
¿Qué sucede contigo?
Es un invitado destacado para nosotros.
El plan urbano de la provincia de Yanguan
fue diseñado
usando su feng shui.
¿Sabes cuánto esfuerzo te costó?
¿ Para invitarlo
a inspeccionar nuestro Jardín de Piedras Raras?
Pero ahora está cerrado para los forasteros.
Déjame informar esto.
¿A quien?
Soy el gerente general.
¿A quién le rendirás cuentas?
Escuchar.
Si hoy lo arruinas,
Te despellejaré vivo.
Trátalo adecuadamente.
Ahora.
Maestro Wang.
Vamos.
Maestro.
Después de usted.
Mis disculpas. Solo fue un pequeño contratiempo.
- Cierto.
- ¿No te estoy obligando?
De nada.
¿De qué estás hablando?
Por favor, entre.
Como podéis ver
este es nuestro Jardín de Piedras Raras.
Maestro Wang, ¿qué debería hacer?
¿Mi mamá debe tener cuidado?
¿No dicen todos los padres:
¿"Tus alas se han endurecido
y ya no escuchas"?
Así que la causa raíz
se encuentra entre bastidores.
¿Las alas?
Hazle creer a tu mamá que
tus alas no están completamente desarrolladas
y aún no puedes volar muy lejos.
Esto la tranquilizará.
¿Cómo lograr esto?
Ella debe evitar ciertos alimentos.
¿Ciertos alimentos?
Evite cualquier cosa que tenga alas.
Como los pollos y los gansos.
Bien...
Codorniz.
Patos.
Cigarras, mariposas.
Ella no puede tenerlos.
Eso tiene sentido.
Pero mi mamá es vegetariana.
Maestro, por favor pase.
Por supuesto que sé que ella es vegetariana.
Te estaba poniendo a prueba.
No importa.
Déjame consultarle los hexagramas
a tu mamá.
y crear un plan dietético
para garantizar la seguridad absoluta.
Excelente, Maestro Wang.
Maestro Wang,
Por aquí, por favor.
Preocupante.
¿Qué ocurre?
No me asustes así.
Salí corriendo esta mañana
y no lanzó un hexagrama.
Pero enojarme ahora
me hizo darme cuenta de que hoy es un día auspicioso.
Para viajes, bodas y construcción.
Todo está bien para empezar,
Simplemente no puedo cometer un error.
¿Qué significa eso?
No puede tener
leones deslices
¿Maestro Wang?
¿Qué le dijiste?
¿Qué pasó?
Nada.
Hablamos de mi mamá.
Entonces de repente se volvió así.
Bien.
Es... Es mamá
Ay dios mío.
Desde la antigüedad,
Mi bisabuela me está llamando.
Cuídalo.
Conseguiré ayuda.
Tú, ven aquí y ayuda.
Apresúrate.
Ayúdalo.
Presiona su surco nasolabial.
Revisa sus bolsillos en busca de medicamentos.
Llamaré una ambulancia.
Cuídalo.
¿Habrá alguna posibilidad de un cambio en el menú?
Hacer la masa más suave.
¿Quién utiliza masa sin levadura
para bollos al vapor?
Jiang Bai Chuan.
¿Qué? ¿A ti también te interesa esto?
Muy interesado.
Entonces deberías agradecerle al señor Yan.
Señor Yan.
Por favor, pase.
Eres Zhang, ¿verdad?
Sí.
Después de comer tus moras,
Déjame darte un consejo.
Acércate más. Tengo algo de sabiduría para ti.
¿Sí, Maestro Wang?
A juzgar por tus rasgos faciales,
Dile a tu mamá
que cuide su salud digestiva.
Puedes distinguir a mi mamá
¿Condición de salud de mi cara?
Por supuesto.
El anhelo es algo misterioso.
La preocupación de tu mamá por ti
es como una mano invisible,
siguiéndote a todas partes.
Descansa sobre tus hombros,
pesa en tu pecho,
y se manifiesta en tu cutis.
Por favor, continúe, Maestro Wang.
Estoy todo oídos.
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪